Усы, лапы, хвост – вот мои документы!
Он о зайцах думает! А кто о нас подумает? Адмирал Иван Федорович Крузенштерн?
Неправильно ты, дядя Федор, бутерброд ешь!
Кот Матроскин меня зовут это фамилие такое...
Поздравляю тебя Шарик, ты балбес!
В такую погоду свои дома сидят! Телевизор смотрят!
А давайте я вас из фоторужья щелкну?!
Не надо меня из ружья щелкать! Я, быть может, только жить начинаю – на пенсию перехожу!
Там в телевизоре дядя с большими усами вашей маме цветы подарил!
Я бы этому дяде с большими ушами уши-то пооткрутил!!!
Для того, чтобы продать что-то ненужное, нужно сначала купить что-то ненужное! А у нас денег нет!
Наша квартира напоминает мне игру. «Что? Где? Когда?» называется!
Это почему?
Потому что непонятно, что где валяется и когда все это кончится!!!
Средства у нас есть. У нас ума не хватает...
Вот до чего техника дошла!
Это не техника дошла. Это я сама сюда дошла, на лыжах!
А мы уже помиррились...
Подумаешь... Я ещё и вышивать могу. И на машинке тоже...
Попрошу внимания! Сделайте, пожалуйста, умные лица!
Ну и что это? Что это за народное творчество?
Э-эх! Это индейская национальная народная изба! Фиг Вам называется...
Мы его отмыли, отчистили так чисто, а он нам Фигвамы рисует! Эх, лучше б дядя Федор вместо тебя черепаху завел, в коробочке!
Вот он! Вот он!.. Этот коварный тип гражданской наружности!